(我曾深信哭泣是任性的行為)
(狂奔穿過毫無色彩的黑白暗巷)
(也不曾幻想任何相遇)
(在這條街上)
(我明白命運的無常)
(無論我多麼強烈地祈禱)
(也會如同塗鴉般連帶著被抹除)
(我那珍貴的回憶)
(即使如此  我仍會努力伸出手)
(若有一天我們能獲得寬恕)
(我想要抵達幸福的真意所在)
(守護這悄然搖曳的可愛燈火吧)
(MISSION: 45  制伏巴士劫匪吧)
上尉
總部傳來聯絡
他們似乎得到了B車的線索
在找到車之前  叫A小隊暫時待命
而一課對強硬的措施表示不滿
看來他們也有從旁插手
那班政客的走狗
這次要變成持久戰了
想去廁所的人報上名字來
我帶你們去旁邊的草叢解決
不過一次只能一個人
要在那種地方解決？
我我我
我想去
你別想逃跑啊
達米安少爺頸上還有炸彈
我怎麼可能做那種事
他又出來了
要狙擊嗎
算了吧
要開火就要一次收拾掉所有犯人
不然會很麻煩的
不過這還真是屈辱
好丟臉
這種程度就讓你覺得丟臉的話
代表你們過得很幸福
要好好感謝你們的父母啊
-  貝琪在哪裡？
-  老爺請你不要下車  很危險的
前方禁止一般民眾進入
我可是布萊克貝爾的CEO啊
瑪莎？
亨利？  你怎麼會在這裡？
他們是我班上的學生
我當然會來了
我們也是剛剛才到的
你在這裡也幫不上甚麼忙吧
學生們的狀況如何？
還在車裡
目前仍在等待政府的回應
所以陷入膠著了
我擔心再這樣耗下去
學生們的身心可能會撐不住
老師  你還好嗎
-  我受不住了  受不住了
-  我撐不下去了
好累　　快來救我啊
警察在做甚麼啊　　快來救我啊
他們是白癡嗎　　好想回家
爸爸媽媽跟瑪莎還沒過來嗎
評議會還沒有給答案嗎
目前正在為收容於普雷彼特監獄的
三名囚犯辦理各項手續
再給我們一點時間
另外我們想確認人質的安危
也希望能讓我們送水和食物過去
好吧
但只能讓一個人送來
不能是警察
讓校方人士來送
反正他們已經在後面了吧
把我們家主廚做的最高級料理送過去吧
你在說甚麼蠢話？
那樣只會引起犯人的反感
車裡有準備了野戰口糧
請送那些過去吧
警部
我來扮成老師送過去
等等  萬一被識破該怎麼辦？
由我去送
我想去安撫學生
韓德森老師
你們沒事吧？
老師
不准動  你們這班臭小鬼
各位同學  請保持冷靜
身為伊甸學生
無論何時都必須保持堅毅沉著的態度
不用擔心  你們一定會得救的
真是抱歉
有我跟著還發生這種事
奧斯汀老師
快把他送去醫院
不行  他可是寶貴的人質
那我代替他留下來
像我這種老頭子
應該也構不成甚麼威脅吧
那個笨蛋竟然亂來
警察說的頸上的炸彈
就是指那個嗎
老師
佛傑小姐也有
實在太殘忍了
坐下
每個人都拿到水跟食物了嗎
大家或許沒甚麼食欲
但還是要吃東西維持體力
不要隨便講話
安妮亞剛好肚餓了
好驚人的鋼鐵精神
不斷接受生死交關的考驗
磨練自己的精神
那原來不是在開玩笑嗎
(野戰口糧)
這是我們家的商品
爸爸他們肯定已經來了
掌控世界的貝琪家來救大家了嗎
是沒到掌控世界的程度  但我們家很強
他們一定會用戰車之類的  把所有人都轟飛
拜託  那樣我們也會被轟飛吧
沒味道啊
就是啊
好難吃啊
這種時候不可以要求太多
對啊  不要挑剔別人家的東西啦
不好不壞
奇怪  為甚麼他們一點都不緊張？
我其實沒必要留在這裡嗎
你有小孩嗎
有一個女兒
如果你了解父母愛錫孩子的心情
可以請你現在就讓學生們回到父母身邊嗎
你用這種方式
將沒有任何罪過的孩子們牽扯進來…
我的女兒
被政府殺死了
她原本是我的同志
既然你是老師  應該就知道吧
「赤紅馬戲團」
是從謳歌自由與平等的學生運動起家的
我們只是在替社會上的弱者發聲
想保護他們而已
單純運用正當手段提倡正當主張的人們
卻被政府透過暴力手段鎮壓
體制內的人根本沒有資格批評我們
我要讓你們知道
這都是你們自找的
巴士的呔痕
找到了
比蒂
你又去參加那個甚麼學生運動了吧
跟那些可疑的傢伙混在一起很危險
別去了
爸爸  你在說甚麼啊？
赤紅馬戲團才不是奇怪的團體
但我聽說前陣子還有人被拘捕
我們又沒有做任何壞事
這跟你們有沒有做壞事無關
現在政府正傾力在鎮壓遊行
萬一出了甚麼狀況
可能不是受傷就能了事的
我是擔心你…
我不怕
我不怕為了信念而死
如果這個世界變成連有錯都不能指出來
那樣才更可怕吧
都怪政府失職
現在還有很多人正在受苦啊
你還是個孩子  所以甚麼都不懂
這個世界沒有你想的那麼單純
甚麼啊
你要這樣說的話  那爸爸也是敵人了
是邪惡
擔心家人的安危
難道就是惡嗎
我很遺憾  比利
但只是能夠把遺體領回來
或許就算幸運了
你這個爸爸也被保安局盯上了
馬戲團會從中牽線
幫你逃亡到國外
不能像這樣一直乾等下去啊
去聯絡二號車
主動打破僵局比較好吧？
為了防止位置曝光
現在不能跟他們通訊
況且現在那邊的人質是我們最強的王牌
目標有六人
他們應該已經知道巴士A被包圍了
怎麼還這麼鬆懈啊
一班門外漢
抓準所有人都離開巴士的空檔
這邊的領隊八成是那個鬍鬚男
視情況排除他以外的其他目標
絕對不能讓他們有空檔通訊
貝塔準備就緒
凱撒準備就緒
巴士車窗也全都關著
所有人準備就緒
催淚彈預備
要上了
警察？　　甚麼甚麼
快回到巴士內
拿小鬼當肉盾
已確認抵抗　　拿小鬼當肉盾
可惡
年紀一大把的大叔  還想躲在小孩子背後
真是一點都…
不成熟
已確認巴士內安全
保險起見  貝塔小隊負責戒備四周
一名隊員受傷
好痛好痛好痛
好痛  輕一點啦
輕一點
你不要亂動
可惡  今天真是倒霉
為甚麼我要為了那個吉娃娃丫頭
吃這種苦頭
就叫你輕一點了
男人在幹勁低落時  非常經不起傷害
上尉
收到聯絡  巴士B已經鎮壓完畢了
據說已救出那邊的所有人質
這樣啊
那些大人物或許也甘願動起來了吧
原來如此
好的  我明白了
上頭指示要將指揮權交給你們
請在委任書上簽名
感謝配合
我保證會迅速解決這件事
姑且編一個「嘗試過和平解決」的說辭吧
聽得到嗎  各位「馬戲團」的成員
你們在另一輛巴士上的夥伴已經全死了
這個計劃還真是粗糙啊
要抓到從帕佩堡公園逃走的那些人
也只是時間的問題
如果不想跟他們有同樣的下場
就乖乖出來投降吧
我等你們等到天亮
好好考慮一下吧
不會吧
可惡
混帳  混帳
失敗了嗎
別輕易放棄啊
就是啊
你還在發甚麼呆啊  比利
你不是要救出同志
重振馬戲團嗎
不是要摧毀這個腐敗的國家嗎
再這樣下去  你的女兒也不會瞑目啊
說得也是
我們才不會投降
比利這傢伙不行了
他已經完全被嚇傻了
不能交給這傢伙處理
真到了緊要關頭  就只能由我來下手了
就照事前計劃的那樣
萬一作戰可能以失敗收場時
就連同人質和巴士一起炸毀
真正的炸彈？
本來是想開著巴士衝入評議會廳舍的
但事已至此  就趁那些傢伙攻進來的瞬間
把所有人都炸死來報一箭之仇
都殺光
把他們全都殺光
那些國家的害蟲
保安局衛兵中隊
開始準備攻入
等等  你不是說會等到天亮？
你以為他們會乖乖就範嗎
我要趁深夜發動突襲
沒空繼續跟這班瘋狂的蠢材耗下去了
各小隊就定位
可能的話活捉主犯比利·史奎爾
並盡量避免傷害人質
秘密警察的人越來越近了
怎麼辦
再這樣下去大家都會被炸掉的
喂  請問是伊甸學園嗎
是的  沒錯
我  我家女兒
到現在都還沒回家
她讀一年三班
叫安妮亞·佛傑
校外教學的時間拖延了？
可是…
這樣啊  我知道了
喂  請問這是雪倫小姐的電話嗎
有甚麼事嗎  前輩
我家的孩子早就回來了
話說今天的校外教學不是中止了嗎
只有我小孩那班嗎
怎麼了？  要去廁所嗎？
等一下再說
雖然站出來了  卻不知道要講甚麼
安妮亞陷入危機
有很多硬邦邦的人要衝進來了
在那之前快投降吧
你說甚麼？
可惡  我現在就把大家炸死
不行  不能說
-  如果再來一次吃飯時間
-  怎...怎麼了嗎  佛傑
-  警察先生的動作應該就會停下來了
-  快回座位上吧
安...安妮亞已經肚餓了
所以想再拿東西吃
騙人
的吧
鋼鐵…
不  鎢金屬…
鎢金屬精神
別得寸進尺了  小鬼
我應該說過了
如果你不想頭被炸掉…
安妮亞不怕
安妮亞才不怕這種炸彈
如果甚麼都不說  就這樣死掉才更可怕
反正頸的炸彈是假的
被真炸彈轟掉也會死
我不怕為了信念而死
比蒂
不  不要緊的
少吃一餐不會死人的  知道嗎
很要緊
再這樣下去  大家都會很危險
老師覺得大家應該沒有那麼餓啊
現在還有很多人正在受苦啊
再這樣下去
-  閉嘴  吵死了
-  有些人甚至撐不過這個冬天
我不會放棄
哪怕我死了
-  哪怕安妮亞死了
-  哪怕我死了
你給我閉嘴
停手
下車
我就只把你釋放出去
你在說甚麼啊  比利
你瘋了嗎
有這傢伙在  會動搖我的決心
有安妮亞在  就會想放棄做壞事？
那…
安妮亞不下車
你不下車嗎
你們這些特權階級
不是只要自己好就好了嗎
你們就是這種人吧
快給我下車
這些小鬼…
把她的炸彈
換裝在我的頸上
達米安少爺頸上還有炸彈
我怎麼可能做那種事
不要
安妮亞想再吃一次剛才的東西
安妮亞想吃安妮亞想吃安妮亞想吃
-  難道說這傢伙…
-  安妮亞想吃安妮亞想吃安妮亞想吃
家裡的人都不怎麼給她吃東西嗎
比起被炸彈炸死
更害怕在家裡餓死嗎
我...我是從甚麼時候開始
誤以為伊甸學生各個都過著優渥生活的？
她剛才說大家都會有危險  對吧
所有學生都是這樣嗎
連戴斯蒙德家也是嗎
在我潛伏於國外的期間
東國的經濟已經衰退到這種程度了嗎
其實這些小孩都過得很辛苦嗎
而這個小女孩是抱著頭被炸掉的決心
為了所有同學挺身而出
為甚麼
為甚麼你要這麼拼命地幫大家討食物？
為了創造一個不會讓孩子哭泣的世界
真是偉大啊
你不也是小孩嗎
給別人貼上特權階級標籤
踐踏平等的人  其實是我嗎
-  比利  你到底怎麼了
-  踐踏平等的人其實是我嗎
-  難道你忘記你女兒的事了嗎
-  我…我到底都做了些甚麼
-  也讓那些傢伙體會失去孩子的心情吧
這樣才叫做平等吧
我怎麼可能忘記
不對
沒錯  我都忘記了
比蒂
你怎麼受傷了？
我剛才去餵附近的貓咪
結果那些大貓好過分
竟然連小貓們的份都全部吃掉了
不可以
你們已經吃了很多
我出手去阻止就變成這樣了
動物的世界就是弱肉強食吧
你就別理牠們了
我也知道我是多管閒事啊
知道歸知道
但還是不想看到有誰哭泣嘛
話說回來  你是拿廚房的食材去餵的嗎
欸嘿
欸嘿你個頭
我們家經濟也不是那麼寬裕的
真是的
話先說在前頭
養出我這種女兒的  是爸爸你自己
「用給予代替搶奪」
「比起互拖後腿更該攜手並進」
這些都是你教會我的  所以…
我對這樣的自己感到很驕傲
我都忘記了
不對  我是不想淡忘掉憤怒
淡忘掉活著的意義
才假裝忘記了
沒有時間猶豫了  比利
快點…
比利？
喂  比利
全隊停止動作
X1出來了
我很清楚「赤紅馬戲團」的做法是錯的
即使如此  我們也不能夠就此收手
但是我…
我…
不能讓女兒再死去一次
我還想
繼續當她的爸爸
我投降
為甚麼？
別開玩笑了  比利
快回來  快點
一切都是我一個人計劃的
其他兩人是受到我威脅才被迫服從
我希望他們能得到減刑
別開玩笑了  別開玩笑了
混帳東西
停手  巴吉姆
裝甲車
可惡  可惡…
誰要被抓啊
咦
佛傑　　安妮亞
第三個人出來了
射殺他
停手  會射中孩子的
天啊　　給我讓路  快走開
沒關係  瞄準他
了解
你沒有受傷吧  安妮亞小姐
是貝琪家的人
我是瑪莎·馬瑞歐
拘...拘捕
拘捕犯人
車內安全
確認所有人身分與傷病患狀況
會放電的手槍  好厲害
這是布萊克貝爾公司製造的新型電擊槍
安妮亞
還好你沒事
「插播快訊」
「今天早上發生了一件綁架囚禁事件」
「伊甸學園學生所乘搭的巴士」
「被自稱『赤紅馬戲團』的組織挾持」
「治安當局迅速進行鎮壓」
「犯人已全體束手就擒」
(站在頭銜上)
(跳舞的剪影)
(真心話就收進胸前的口袋吧)
(凌亂的腳步聲)
(彷彿打亂節奏一般的噪音)
(聽起來卻也舒服自在)
(在慌忙的日子裡)
(踩著不協調的步伐前進)
(緊握的掌心中)
(能感受到實實在在的溫暖)
(人人都是盛裝歡舞的演員)
(即使如此)
(在你我對話的字裡行間)
(仍隱約能夠窺見)
(心意是種越是互相交流)
(就越令人安心的奇妙情感)
(儘管這樣的日子終有一天會結束)
(但現在)
(我仍期望著)
(一團混亂且不正常的我們)
(能有個美好的明天)
(MISSION: 46  安妮亞的時代來了)
(字幕由官方提供)